W pliku słownik.txt znajduje się słownik, w którym słowa (każde w nowej linii)
posortowane są alfabetycznie.
Napisz program, który dla zadanej początkowej litery słowa, poszukiwał będzie w tym
słowniku wyrazów, które da się podzielić na pewnym miejscu w ten sposób, że zarówno do
miejsca podziału jak i od miejsca podziału (tę część czytamy wspak), tak powstałe słowa
również znajdują się w tym słowniku.
Przykładowo, jeśli podalibyśmy jako argument literę t, to program mógłby znaleźć słowo
tataraki, bo dzieląc je po czwartej literze, otrzymamy słowa tata i ikar, a dla litery b, program
mógłby zwrócić słowo balonik (podział po trzeciej literze na słowa bal i kino).
Zakładamy dodatkowo, że zarówno poszukiwane słowo, jak i jego składowe, są co
najmniej dwuliterowe.
Program ma zwracać wszystkie wyrazy spełniające warunki zadania (na zadaną literę
początkową).